E aí
[Música]
[Aplausos]
E aí pessoal Marcelo geopolítica e
operação retomada retornando nesta
terça-feira 16 de Março 2021 estive na
porta do quartel no domingo dia 14 vi
ontem no dia quinze também hoje não deu
para ir muito trabalho aqui para fazer é
Zezo amanhã vou ver se vê apareço lá
vamos ver se vai ter alguém lá amanhã
também
é porque eu disse aqui né Eu sempre falo
aqui no canal nós né o Brasil né E o
povo né porque falar de Brasil é falar
do seu povo tá entre a cruz EA espada
porque o que esses caras estão fazendo
né cumprindo agenda globalista de uma
maneira para destruir a nossa economia
né e sobrar por colo do presidente
infelizmente Sobral explodindo colo
desse presidente que a maior parte das
pessoas principalmente os não instruídos
que são A grande maioria
em toda e qualquer culpa da situação ele
se colocam no presidente né Normalmente
eles não têm conhecimentos não tem
instrução para entender todo o jogo né
Toda o jogo de cartas político que
entrava quem pode fazer isso quem pode
fazer aquilo então presidente
já está numa situação realmente difícil
se ele demora para tomar uma atitude o
povo começa a criticá-lo eu mesmo Vi
pessoas também já o criticando dizendo
que ele tem que tomar uma atitude logo o
loc dar um realmente os fechamentos
realmente forço muito a barra eles
destroem né então destruindo a economia
né sobre o pretexto que todo mundo
conhece vou proteger a sua vida
e é uma narrativa realmente infeliz
agora pior mais infeliz do que isso é
aquele que acredita realmente nesses mal
elementos que vendem essa narrativa o
povo né
é impressionante o parou para pensar às
vezes quando eu me lembro que existem
pessoas que acreditam nessa narrativa eu
fico imaginando onde a gente falhou com
os nossos irmãos né onde nós falhamos em
instruir os nossos irmãos nós temos aqui
convivendo conosco verdadeiros animais
irracionais né que acharam que vieram no
mundo a passeio né cara vem no mundo
para ser feliz né eu vim para ser feliz
é é a perspectiva que a pessoa tem né
que ignorante tem ele não vem ele não
tem a a o conhecimento de que ele veio
cumprir uma missão né ele normalmente
ele vem ou para ser feliz olhar para o
seu próprio umbigo Esse é o problema e
agora estamos aí vivendo essa situação
I e II
E se o Brasil Abrir economia né os
militares não podem fazer esse trabalho
mas não tem condições porque é imagina
se o inimigo joga um vírus mais forte aí
vão dizer que os militares são
genocídios então único a única
instituição que pode provocar né a queda
desses fechamentos é o povo prestem bem
atenção no que eu estou dizendo só o
povo se manifestando para impedir esses
fechamentos
é porque só o povo porque eventualmente
né se acontecer alguma coisa se aumentar
o número de vítimas isso que eles tão
dizendo né Eu até acredito que eles
possam jogar um vírus mais fortes mas
não com esse então o povo seria o
próprio
a rua autor dessa situação porque foi
através de um esforço Popular que se
abriu
e as economias então A melhor coisa é
aquilo que eu já disse no áudio o
combate inteligente a inadimplência é
somado com a compra naqueles agentes
econômicos menores né Isso aí é algo que
tem que ter na cabeça da pessoa pessoa
tem que participar Tem que ajudar o
pequenininho
ah e tem que prejudicar o grandão porque
prejudicando o grandão o grandão vai lá
e cutuca o governador ele tem força para
isso agora eu disse que o Brasil está
entre a cruz EA espada Porque se o povo
vier com muita força e conseguir se
libertar dessa dessa tirania né Isso é
uma tirania não existe eu não eu não
encontro ainda outra palavra para
denominar o que tá acontecendo né eu
chamo de tirania
bom então se o povo conseguir se
libertar ainda existe a possibilidade de
um novo ataque biológico e eu recebi um
material aqui que eu já disponibilizei
até na no nosso grupo do telegram né
vindo de da fundação Rockefeller né esse
material Rockefeller foundation e é um
cronograma do que eles pretendem
[Música]
bom então vou ler aqui para vocês
e para você ter uma ideia primeira fase
resfriado gripe comum sintomas leves no
máximo o endosso da mídia EA paranoia ao
medo em massa o sistema de teste falho
utilizado que coleta qualquer material
genético do corpo e dispara um Resultado
positivo
a inflação de números de casos cobiçados
por meio de alteração dos certificados
de óbitos contagens duplas e
classificação de todas as mortes
incluindo outras doenças e causas
naturais como mortes responsáveis por
esse bichinho
e o bloqueio nos condicionar a Viver
sobre leis draconianas evitar aos
protestos de rua identificará a
resistência pública segunda fase a
primeira fase levar ao comprometimento e
fragilidade do sistema imunológico por
falta de alimentos distanciamento social
uso de máscaras e falta de contato com a
luz solar e bactérias saudáveis a
exposição à radiação do número 5 com a
letra g atacar ainda mais o sistema
imunológico assim quando as pessoas que
surgem na sociedade mais pessoas adoecem
a culpa será colocada no bichinho
e tudo isso vai ocorrer antes que a
vacinação esteja pronta para
justificá-la
é um fechamento mais longo e potente se
seguirá até que todos tomem a picada
a terceira fase mais perigoso e a
maioria das pessoas resistiram aplicada
um outro bichinho mais potente eu não
vou falar que o nome não posso muitas
pessoas é podem morrer disso
e vocês lembrem-se né que teve um
cidadão um proeminente esse diretor de
uma empresa de softwares
e ele vem chamando atenção para isso
e eles dizem que essa situação então
será a sobrevivência do mais apto Então
é isso é por isso que nós precisamos
urgentemente do Povo na rua agora para
tentar resolver essa situação agora que
nós estamos aqui entre a cruz EA espada
e o nosso tempo extremamente curto
bom então volto a falar portas e
quartéis
e em massa dando lastro de credibilidade
para as Forças Armadas Brasileiras
lastro de credibilidade significa mandar
um recado lá para fora que aqui o povo e
as suas ff a a estão Unidas para lutar
contra esse poderoso inimigo
transnacional Muito obrigado a todos
Quero agradecer também aqueles que com
compartilhe os nossos áudios aos
inscritos aos nossos colaboradores que
não são muito mas ainda estão nos
permitindo sobreviver com canal eu sei
que esse mês tá muito difícil para todo
mundo aqui para o canal também
obviamente que como todos vocês nós
tivemos uma queda aquele de arrecadação
nessas doações porque a situação é ruim
para todo mundo o canal
e vai se virar para tentar prosseguir a
gente vai dar um jeito porque é muito
importante continuar informando a todos
é muito importante então Agradeço também
aqueles que compartilham os nossos
áudios já passamos aí como vocês viram
né você entende 5 mil inscritos Muito
obrigado a todos
Oi e aí pessoal Marcelo Rossi aqui eu
quero convidar vocês para inscreverem-se
em nosso novo canal É verdade é um canal
antigo que foi remodelado ele se chamava
100 anos de como no socialismo E nós
mudamos o nome dele para geopolítica e
como no socialismo ele seria agora vai
ser usado como o nosso canal reserva que
o canal número dois Porque nós não
confiamos mais nesta plataforma né a
gente não sabe o que pode acontecer
amanhã então eu peço a todos vocês que
gostam dos áudios que se inscrevam
também nesse nosso segundo canal chamado
geopolítica e comum socialismo o link
Desse Canal ele vai estar é sempre na
descrição dos novos áudios do
geopolítica e operação retomada e no
espaço de comentários também e quero
também convidá-los a
a serem os vídeos históricos que estão
disponíveis naquele canal é é um canal
que foi feito para uma série que vai
contar todas as tragédias que Os
Comunistas praticaram em 100 anos né
desde que eles chegaram ao poder na
Rússia lá em 1917 Muito obrigado a todos
e inscrevam-se lá naquele canal também
ok valeu pessoal